-> make the table
-> make basic operations
-> start working on basic formula evaluation
--------------------------------------------------------

Здравейте, може ли да разясните по-подробно следните части от коментара Ви след решението ми на домашна работа 2?
 -"След оправяне на парче код тестовете минават." -- при мен минават напълно, коя част по-конкретно е имала нужда от оправяне?
 - "main функцията съдържа синтактични грешки" -- програмата се изгражда и върви успешно при мен, може ли да посочите къде са били проблемите?

static inline променливите са въведени от стандарта c++17, мисля че това е проблемът, заедно с компилирането на my_tests.h 

Здравейте, дали това, което написах, реши проблема с компилационните грешки?

Здравейте, на домашно 2 е оставен коментар под моето решение, че има компилационни грешки, които аз не мисля, че има, тъй като при мен решението се изгражда и върви успешно. Попитах проверяващия какви са проблемите, той ми прати какво компилаторът му извежда като грешки, като той директно компилира файловете, които са отбелязани в executable-а в проектния файл от CLion. Обясних, че компилира без флага за c++17 и заедно с това компилира и .h файл, който не трябва да се компилира. В проектния файл е отбелязана версията на стандарта, който ползвам -- c++ 17. Той повече не ми отговори. Може ли да разгледате ситуацията?
Факълтетният ми номер е 82140, Диана Маркова.